Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r370192362
source: I love that HealthTap is backed by doctors in all areas of health, so I know the information I find is validated. I,m not going online in the middle of the night and getting some crazy parent. I also love that you can connect with your doctor on HealthTap or with the other doctor,s at their practice so in-and-out of the office, I feel at ease.
zh: 我喜欢HealthTap由关于健康的所有领域的医生支撑起来的平台，所以我知道我找到的信息都是经过验证的。夜半时我将不会上网去为那些疯狂的患者回答问题。我也喜欢能在HealthTap上与自己的医生或与其他医生联系的感觉，我感到轻松。

# r44039109
source: The absolute best feature of HealthTap is the level of involvement from experts in the Medical community. It makes me feel confident that when I search a condition or have a question, the knowledge and insights are not only helpful, but they,re accurate. It makes me feel at ease as a new mom.
zh: HealthTap的最佳特征是医学社区专家的参与程度。它使我有信心，当我搜索一个条件或有一个问题，知识和见解不仅有帮助，但他们，更准确。作为一个新的妈妈它让我很安心。

# r640555375
source: I just went on and become a member of HealthTap. I love the concept and already found some useful information for my daughter!
zh: 我只是继续成为HealthTap的会员。我爱这个概念并已经为我女儿已经找到一些有帮助的信息！

# r146943858
source: I love having HealthTap doctors ,on call., It,s better than a... copay... or waiting 2 hours for the pediatrician,s office to open
zh: 我喜欢有HealthTap的医生，随传随到，它比一个...更好共同支付...或等待2小时的儿科医生办公室打开

# r660816151
source: I think Googling for information is great for many things, I just don,t think your health is one of them. With HealthTap, you know you,re hearing from a doctor, not just another parent, or an anonymous stranger in cyberspace who doesn,t really know what they,re talking about.
zh: 我认为对于很多事情而言，在谷歌上搜寻信息很不错，我只是不认为健康也是其中之一。通过HealthTap，您知道您是从一名医生处收到的回复，而不仅仅是另一个家长，或一个网络空间里并不真正知道他们在谈论什么的匿名的陌生人。

# r688802829
source: Trusted health information
zh: 值得信赖的健康信息

# r317332789
source: More convenient
zh: 更方便

# r640179263
source: Connect with health professionals
zh: 与健康专业人士联系

# r479616351
source: Fully personalised
zh: 完全个性化

# r701972535
source: Manage your own care with confidence
zh: 自信地管理自己的医护

# r218088258
source: Type your feedback here...
zh: 在这里输入您的反馈...

# r922613210
source: ADD YOUR HEALTH DETAILS AND ATTACH PHOTOS AND DOCUMENTS
zh: 添加您的健康的详细信息和附加照片和文件

# r450858444
source: CONSULT A TOP DOCTOR BY VIDEO/VOICE/TEXT CHAT WITH A TRANSLATOR
zh: 通过视频/语音/文本聊天通过翻译咨询顶级医生

# r803572717
source: GET TREATMENTS, REMINDERS, AND CHECKLISTS TO HELP KEEP YOU HEALTHY
zh: 获得帮助保持健康的治疗，提醒和清单

# r366845943
source: What people say about HealthTap:
zh: 人们说的关于HealthTap：

# r1048987766
source: Award-winning service as featured in
zh: 作为特色的一流的服务

# r551459926
source: Start reviewing now
zh: 立刻开始查看

# r55776779
source: Full personal health records
zh: 完整的个人健康记录

# r900354696
source: More efficient, accountable care
zh: 更高效，更负责任的医护

# r156875377
source: Reduced costs and more revenue
zh: 降低花销和更多收入

# r898940801
source: Dynamic relationships with patients
zh: 与患者的动态关系

# r648134016
source: Leverages existing provider investments
zh: 利用现有的供应商投资

# r1018532871
source: 360&#176; service and satisfaction
zh: 360&#176; 服务和满意度

# r889272506
source: Greater patient engagement
zh: 更大的患者参与

# r838160313
source: Expanded local and international reach
zh: 扩大了本地和国际范围

# r166758247
source: No installation needed
zh: 无需安装

# r558062762
source: Adapts to any operating system
zh: 适用于任何操作系统

# r1037358700
source: Better service
zh: 更好的服务

# r676398770
source: Peace of mind
zh: 放心

# r749865623
source: Save money
zh: 省钱

# r853431506
source: Fully personalized
zh: 完全个性化

# r453048542
source: Reasuring and caring
zh: 充实和关爱

# r188832825
source: Immediate peace of mind
zh: 完全的放心

# r337494286
source: No more waiting rooms
zh: 没有更多候诊室

# r635643370
source: The ultimate convenience
zh: 无限方便

# r813875814
source: Successful Consults
zh: 成功咨询

# r449194988
source: Grow and retain
zh: 成长和保持

# r931685425
source: Delight and earn
zh: 高兴和赚取

# r478426273
source: Please describe your organization and how you would like to use HealthTap's API for your business
zh: 请描述您的组织以及您希望如何为您的企业使用HealthTap的API

# r832142039
source: Please supply the doctor's first name
zh: 请提供医生的名字

# r500548544
source: Please supply your first name
zh: 请提供您的名字

# r161279406
source: Please enter the doctor's last name
zh: 请输入医生的姓氏

# r968541648
source: The doctor's password needs to be at least 6 characters
zh: 医生的密码必须至少为6个字符

# r734607635
source: Your password needs to be at least 6 characters
zh: 您的密码必须至少为6个字符

# r973590106
source: Create Password (6+ characters)
zh: 创建密码（6个字符以上）

# r1068573135
source: Please complete the doctor's specialty
zh: 请填写医生的专业

# r260702239
source: Please complete your specialty
zh: 请填写您的专业

# r994827304
source: Please provide the doctor's medical school
zh: 请提供医生的医学院

# r54831376
source: Please provide your medical school
zh: 请提供您的医学院

# r95381425
source: Please provide the doctor's degree
zh: 请提供医生的学位

# r449410802
source: Please provide your degree
zh: 请提供您的学位

# r274403944
source: Please supply the doctor's graduation year
zh: 请提供医生的毕业年份

# r1060788323
source: Please supply your graduation year
zh: 请提供您的毕业年份

# r410177548
source: Please supply the doctor's license number
zh: 请提供医生的执业执照号码

# r952345494
source: Please supply your license number
zh: 请提供您的执业执照号码

# r554358466
source: Please supply the doctor's license state
zh: 请提供医生的执业执照状态

# r303224467
source: Please supply your license state
zh: 请提供您的执业执照状态

# r1071098105
source: State/Country
zh: 州/国家

# r378467372
source: Please supply the doctor's phone number
zh: 请提供医生的手机号码

# r511253480
source: Please supply your phone number
zh: 请提供您的手机号码

# r886827186
source: Suggested Doctors for you
zh: 为您推荐的医生

# r207721621
source: Connect with top doctors and build your Care-Team for free — get covered anytime, anywhere
zh: 联系知名/热门医生，免费建立您的医护团队——随时随地有保障

# r996047199
source: Find your colleagues
zh: 查找您的同事

# r310697361
source: Full Name and degree
zh: 全名和学位

# r371712155
source: Office Phone
zh: 办公室电话

# r604033900
source: Fax or Cell Phone
zh: 传真或手机

# r412514776
source: Live conversation by video, voice or text chat
zh: 通过视频，语音或文本聊天进行实时咨询

# r91085846
source: 150-character text question
zh: 150个字符的文本问题

# r898967040
source: Top U.S. Licensed Doctor
zh: 顶部拥有美国执业执照的医生

# r888794239
source: Primary care<br>on call
zh: 普通门诊<br>随传随到

# r760669751
source: Specialist of<br>your choice
zh: 您选择的<br>专家

# r366505783
source: Private & HIPAA secure
zh: 私人和HIPAA安全

# r363884051
source: Guidance
zh: 指南

# r422752502
source: Include photos, documents, test results, full health record
zh: 包括照片、文件、检验结果和全部健康记录

# r379398894
source: Ask for yourself or people you care for
zh: 为自己或您关心的人询问

# r495673808
source: Live video or text chat
zh: 实时视频或文本聊天

# r958666215
source: Diagnosis &amp; treatment
zh: 诊断 &amp; 治疗

# r900634654
source: Prescriptions sent to any pharmacy
zh: 处方发送到任意药房

# r526245045
source: Lab/test results interpretation
zh: 解释实验室/检验结果

# r353304062
source: Personalized plan for you with automated reminders
zh: 为您提供自动提醒的个性化计划

# r126464878
source: Share photos,documents,health app data, and full health records
zh: 分享照片，文件，健康应用数据和完整健康记录

# r112067112
source: Educational answers
zh: 有教育性的回答

# r361107957
source: Counseling
zh: 咨询服务

# r551321336
source: Whenever, wherever
zh: 随时随地

# r472988984
source: Access the world's leading online knowledgebase of doctor-created health information. We're committed to helping you feel good!
zh: 访问医生创建的世界级领先的在线知识库的健康信息。我们致力于帮助您feel good！

# r848869956
source: Get beautiful, bite-sized tips of health information created by doctors, personalized for you.
zh: 获得美丽的，很小的医生为您创建的专属于您的健康信息小贴士。

# r273624032
source: Take action to achieve your health goals with our proprietary, customizable doctor-created checklists!
zh: 采取行动，用我们专有的，可定制的医生创建的清单来实现您的健康目标！

# r11511262
source: Keep your health records accessible, private, and secure so that you can easily share them with doctors to get better care whenever necessary.
zh: 保持您的健康记录可访问的，私人的和安全的，以便您可以轻松地与医生分享它们，如果有必要以获得更好的医护。

# r120654461
source: %{open_tag}Ask health questions%{close_tag} and get free answers from the best doctors in the country
zh: %{open_tag}询问健康问题%{close_tag}，并免费从国内最好的医生获得回答

# r874426980
source: Learn about specific health topics with our %{open_tag}topics pages%{close_tag}
zh: 通过我们的%{open_tag}话题页面%{close_tag}了解详细的健康话题

# r356386580
source: Prepare for in-person doctor’s appointments and consolidate all your important health information into one safe, secure place by %{open_tag}filling out your profile%{close_tag}
zh: 为准备现场医生的预约,您需要将您所有重要的健康信息合并到一个安全的地方%{open_tag}填写您的资料%{close_tag}

# r433591766
source: %{open_tag}Start a private conversation%{close_tag} with a specific doctor using HealthTap’s House Calls
zh: 使用HealthTap出诊与医生%{open_tag}开始一次私人咨询%{close_tag}

# r564838304
source: Schedule appointments and %{open_tag}research practices online%{close_tag}
zh: 在线安排预约和%{open_tag}在线研究诊疗%{close_tag}

# r123095597
source: Read %{num_answers} other answers »
zh: 阅读%{num_answers}个其他回答 »

# r793150445
source: Thanks, this answers my question!
zh: 谢谢，这回答了我的问题！

# r1028815066
source: answer questions of other doctors and patients
zh: 回答其他医生和患者的问题

# r718013956
source: Reason Ended
zh: 原因已结束

# r283105601
source: Count
zh: 计数

# r1022306042
source: Consult Success Rate By Day (%{consult_type} consults)
zh: 按天查询成功率(%{consult_type}咨询)

# r234310074
source: Number of Consults
zh: 咨询数量

# r792170563
source: Successes
zh: 成功

# r222170062
source: Successes For Reporting
zh: 成功的报告

# r194292571
source: Disconnected Sessions
zh: 会议已断开

# r603284235
source: Failed Due To Missed Calls
zh: 由于未接呼叫而失败

# r130208047
source: Low (1 or 2 star) Ratings
zh: 低的（1或2星）评分

# r182900525
source: Missed By Patient
zh: 患者错过

# r609740756
source: Missed By Doctor
zh: 医生错过

# r80521205
source: Same known fors
zh: 相同的专攻领域

# r377209241
source: From your medical school
zh: 从您的医学院

# r186891785
source: Added by a colleague
zh: 由您的同事添加

# r555484035
source: In your area of practice
zh: 在您的诊疗领域

# r189858530
source: At HealthTap, we ferociously protect your privacy. For your security, please create a password for your account:
zh: 在HealthTap，我们强烈保护您的隐私。为了安全起见，请为您的帐户创建密码：

# r418346962
source: Create password now
zh: 立刻创建密码

# r469636224
source: Good news! A case you submitted has been reviewed and approved for sharing with our network of doctors:
zh: 好消息！您提交的案例已经过审核并获准分享到我们的医生网络：

# r489631929
source: Your case will now be visible to %{static_doctors_count} top doctors across 130+ specialties for medical discussion and debate. We’ll notify you whenever a doctor responds or comments on your case.
zh: 您的案例现在可以显示给%{static_doctors_count}130多个专科顶级医生进行医学讨论和辩论。当医生回复或对您的案例发表评论时，我们会通知您。

# r67809495
source: You can now <strong>begin your journey toward health and happiness</strong>
zh: 您现在可以<strong>开始健康和快乐的旅程</strong>

# r446619455
source: In the middle of the night (when a child is not feeling well)
zh: 在半夜（当一个孩子感觉不舒服的时候）

# r363207114
source: Learn more about our mission
zh: 了解更多关于我们的使命

# r823690420
source: Sign up on HealthTap.
zh: 注册HealthTap。

# r1048725089
source: Thank you for your interest. We are very excited to move forward with %{organization} as a HealthTap partner! Together, we can reinvent health care to make your clients healthier and happier.
zh: 谢谢您的关注！我们非常高兴能与%{organization}一起成为HealthTap合作伙伴！我们联手可以重塑医疗保健，使您的客户更健康，更快乐。

# r280550399
source: Our business team will get in touch with you early this week. Please let us know if you have any immediate questions or concerns.
zh: 我们的业务团队将在本周初与您取得联系。如果您有任何即时问题或担忧，请告诉我们。

# r774241148
source: You can help %{expert} provide better care and request virtual appointments from existing patients for follow-up care, initial screenings, and more.
zh: 您可以帮助%{expert}提供更好的医护，并向现有患者请求在线预约，以进行后续医护，初始筛选等。

# r993825857
source: Request an appointment
zh: 请求预约

# r172244804
source: Thanks for all you do for your patients!
zh: 感谢您为您的患者所做的一切！

# r744785247
source: %{appellation}, scheduled an upcoming appointment with %{expert} on
zh: %{appellation}, 安排与%{expert}的预约即将到来

# r515504696
source: Please be sure %{expert} is logged onto HealthTap and marked as “available” in the next few minutes, so we can begin the consult promptly at the right time.
zh: 请确保%{expert}已登录HealthTap，并在接下来的几分钟内被标记为“可用”，以便我们可以在正确的时间立即开始咨询。

# r1009046391
source: Thanks for all that you do!
zh: 感谢您所做的一切！

# r517832450
source: Try it now »
zh: 立刻尝试 »

# r878121557
source: Congratulations on taking the first step in managing your health and feeling good every day by becoming a HealthTap Prime member for %{time_period}!
zh: 恭喜您通过成为%{time_period}HealthTap Prime会员，采取每天管理您的健康和feel good的第一步！

# r69555759
source: Congratulations on taking the first step in managing your health and feeling good every day by becoming a HealthTap Prime member!
zh: 恭喜您通过成为HealthTap Prime会员，采取每天管理您的健康和feel good的第一步！

# r264794976
source: <strong>Your trial extends through %{next_date}</strong>. To continue your membership after this trial period, you don't need to do anything – your $%{price} payment at sign up will be applied to your first month's subscription. If, for any reason, you don't wish to continue, simply cancel online before %{next_date} and your first month's payment of $%{price} will be refunded to you.
zh: <strong>您的试用期延伸到%{next_date} </strong>。要在此试用期后继续您的会员资格，您不需要执行任何操作 - 您在注册时的$%{price}付款将用于您的第一个月的订购。如果由于任何原因，您不想继续，只需在%{next_date}之前在线取消，您的第一个月的付款$%{price}将退还给您。

# r313391428
source: <strong>Your free trial expires on %{next_date}</strong>. After the free trial period, you'll be automatically charged $%{price} per month for the service. If, for any reason, you don't wish to continue please %{open_link}cancel the service%{close_link} before %{next_date}.
zh: <strong>您的试用期到%{next_date} </strong>。免费试用期后，系统会自动向您收取该服务每月$%{price}的费用。如果由于任何原因，您不希望继续，请在%{next_date}之前%{open_link}取消服务%{close_link}。

# r197361951
source: You'll have access to all the benefits of HealthTap Prime until your subscription expires on %{expiration_time}.
zh: 您可以访问HealthTap Prime的所有福利，直到您的订购在%{expiration_time}到期。

# r915630152
source: You'll have access to all the benefits of HealthTap Prime until your subscription expired.
zh: 您可以访问HealthTap Prime的所有福利，直到您的订购到期。

# r565160936
source: Your annual membership to HealthTap Prime will be renewed automatically on %{next_date} unless you %{open_link}cancel your subscription%{close_link}.
zh: 除非您%{open_link}取消订购%{close_link}，否则您在HealthTap Prime的年度会员资格将在%{next_date}自动续订。

# r977592436
source: Your next charge will be on %{next_date}, after which you will be billed $%{price} automatically every %{freq} unless you %{open_link}cancel your subscription%{close_link}.
zh: 您的下一笔费用将在%{next_date}上，除非您%{open_link}取消订购%{close_link}，否则您将每%{freq}自动向您收取$%{price}

# r974801714
source: Take advantage of all the wonderful things we offer! Get full access to all of HealthTap's standard benefits, plus:
zh: 利用我们提供的所有精彩的东西！获得对HealthTap所有标准福利的完全访问权限，以及：

# r541181885
source: Immediate help from a doctor, 24/7
zh: 来自医生的全天24小时的及时帮助

# r1062381910
source: Unlimited live doctor consults, anytime, anywhere
zh: 随时，随地，无限的实时医生咨询

# r79866599
source: Understand your health better and make better decisions
zh: 更好地了解您的健康，做出更好的决定

# r969141811
source: Share your health app data for better advice and treatment
zh: 为了获得更好的建议和治疗，请分享您的健康应用程序数据

# r321041572
source: Personalized reminders and tips to help you take action and feel good
zh: 个性化提醒和小贴士帮助您采取行动并feel good

# r727333542
source: Priority customer support, 24/7
zh: 全天24小时的优先客户支持

# r407689275
source: Faster answers to basic text questions
zh: 对基本文本问题的更快回答

# r732956757
source: Give exclusive discounts to friends and family
zh: 给朋友和家人提供独家折扣

# r741866457
source: Early access and exclusive invitations
zh: 早期访问和独家邀请

# r126354262
source: Want to learn more about how HealthTap Prime works?
zh: 想更多地了解HealthTap Prime的工作原理？

# r920630872
source: ** Currently available in the U.S. only, where medically appropriate. DEA-controlled substances and lifestyle medications not available.
zh: **目前只有在美国可用，这里医疗上是合适的。DEA受控物质和生活方式药物是不可用的。

# r442462188
source: We hope you have found HealthTap Prime helpful, and we're sorry to see you go. Your HealthTap Prime free-trial subscription has been cancelled, and you will not be charged for a HealthTap Prime subscription unless you subscribe again in the future.
zh: 我们希望您已经发现HealthTap Prime是有帮助的，并且我们很抱歉看到您的离开。您的HealthTap Prime免费试用订购已经取消，除非您以后再次订购，否则不会向您收取HealthTap Prime的订购费用。

# r847468747
source: Before you go, we have have a special offer you may be interested in:
zh: 在您离开之前，我们有一个您可能感兴趣的特别优惠：

# r164450893
source: For a limited-time only, we're offering <strong>doctor consults without a subscription at a special discount</strong> with our new %{open_link}Prime Bundles%{close_link}! Now, you can buy individual consults for you and your loved ones, without committing to a monthly subscription. It's a great deal, and won't be available for long!
zh: 我们将限时提供我们新推出的%{open_link}Prime绑定%{close_link}，提供<strong>没有特别折扣订购的医生咨询</strong>！现在，您可以为您和您的亲人购买个人咨询，而不必承诺每月订购。这是非常划算的，但是不会提供很长的时间！

# r346170472
source: Get your bundle today
zh: 立即获得您的捆绑

# r921832750
source: We're listening if you have any feedback about why you're leaving HealthTap Prime and what we can do better to help you access great care on HealthTap. Please reply to this email with any comments, at any time.
zh: 如果您有任何关于您离开HealthTap Prime原因以及我们怎么做才能帮助您获得更好的医护的反馈，我们已经在HealthTap做好聆听的准备。请随时回复此电子邮件并提供任何评论。

# r809092820
source: Isaac & The HealthTap Team
zh: Isaac和HealthTap团队

# r703095141
source: We know you’ve been waiting a while for an answer to your question, and we’d like to thank you for your patience. We also want to let you know that not all questions on HealthTap receive answers. A question is likely to go unanswered if it lacks detail, if the question is unclear, or if it contains terms with which the doctors are not familiar. Your question is much more likely to receive a response if you improve it by editing and resubmitting it.
zh: 我们知道，为了您问题的回答，您已经等待了一段时间，我们要感谢您的耐心等待。我们也想让您知道不是所有在HealthTap的问题都能得到回答。如果一个问题不详细，问题不清楚，或者如果包含了医生不熟悉的术语，那么这个问题可能不会得到答复。如果您通过编辑以及重新提交来改进问题，您的问题很可能会收到回复。

# r1013852768
source: If you’d like to get your question answered faster, you can also become a HealthTap Prime subscriber for priority status in receiving answers. Being a HealthTap Prime subscriber also gives you unlimited real-time video or audio Virtual Consults with top doctors so you can ask your question of a doctor personally.
zh: 如果您想更快地得到您问题的回答，您也可以成为一个在接收回答时是优先级状态的HealthTap Prime订购户。作为HealthTap Prime订购者还为您提供与顶级的医生无限的实时视频或音频在线咨询，所以您可以当面向医生提出您的问题。

# r945353894
source: We encourage you to look around HealthTap+ at other questions, tips, checklists, and relevant information, and use it to improve your question. With our huge database of questions and health topics, chances are you’ll find similar questions that have the answer you’re looking for.
zh: 我们建议您在HealthTap +查看其他问题，小贴士，清单和相关信息，并使用它来改进您的问题。有了我们庞大的问题和健康话题的数据库，您会发现您正在寻找的类似问题的回答。

# r562749481
source: Ways to improve your question include:
zh: 改进您的问题的方法包括：

# r436685375
source: Edit your question
zh: 编辑您的问题

# r364583354
source: Thanks for editing your question! We know it will help us find you the answer you’re seeking
zh: 谢谢您编辑您的问题！我们知道这将帮助我们找到您寻找的回答

# r461324320
source: You can now have a team of top doctors on-call for personalized advice and tips whenever you need it. But first, we need your help! In order for us to match you to the perfect doctors, we need you to %{open_link}complete your health profile%{close_link}.
zh: 您现在可以有一个顶级医生的团队随传随到，在您需要的时候提供专属于您的建议和小贴士。但首先，我们需要您的帮助！为了让我们与您匹配完美的医生，我们需要您%{open_link}完成您的健康档案%{close_link}。

# r37167676
source: Private questions answered within 24 hours
zh: 私人问题在24小时内回答

# r996047806
source: Select goal-based checklists with timely reminders
zh: 选择有及时提醒的基于目标的清单

# r930627000
source: Your message subscription to %{expert} has been canceled. If this is a mistake, simply click on the link below to re-subscribe.
zh: 您对%{expert}的邮件订购已取消。如果这是一个错误，只需点击下面的链接重新订购。

# r632957540
source: If you would like to reconnect with %{expert} in the future for medical advice, prescriptions, lab tests, and more, you can re-subscribe by clicking the link below.
zh: 如果您日后想要与%{expert}重新连接，以获得医疗建议，处方，实验室检验等，您可以点击以下链接重新订购。

# r957880334
source: %{expert} is also available by one-time message consults for advice, prescriptions, lab tests ordering and more %{open_link}here ›%{close_link}.
zh: %{open_link}这里>%{close_link}，%{expert}也可通过一次性消息咨询，以获得建议，处方，实验室检验订购和更多。

# r381263748
source: Naveen and the HealthTap Team
zh: Naveen和HealthTap团队

# r627861117
source: %{expert} would like to offer you a special discount to have your first Virtual Consult for only %{price}!
zh: %{expert}想为您提供特别折扣，使您的第一次在线咨询只需%{price}！

# r321978394
source: Mobile and PC
zh: 移动端和个人电脑

# r461309004
source: Cost of a co-pay
zh: 花费共同支付

# r50398380
source: Great news! %{expert} would like to offer you a virtual visit for only %{discount_price}. You can get advice and even prescriptions directly from your smartphone or computer, without leaving home or talking time off of work.
zh: 好消息！%{expert}希望为您提供只有%{discount_price}的在线访问。您可以直接从您的智能手机或电脑获得建议，甚至处方，而不需要离开家或请假。

# r840450712
source: You can consult with %{expert} to get:
zh: 您可以咨询%{expert}获取：

# r878080603
source: Or use %{expert}'s promo code: %{promo_code}
zh: 或使用%{expert}的优惠码：%{promo_code}

# r808215559
source: Schedule a Virtual Appointment with %{expert}
zh: 与%{expert}专家安排一次在线预约

# r853709713
source: We wanted to reach out to you and share with you %{expert}'s virtual office hours. If you'd like to schedule your first Virtual Consult feel free to schedule an appointment at a time that’s convenient for you:
zh: 我们希望与您联系并与您分享%{expert}的在线办公时间。如果您想安排您的第一个在线咨询，您可以自由安排预约在一个您方便的时间：

# r174173957
source: Remember, there are lots of things that can managed without an office visit. Through HealthTap Concierge, a doctor may refill prescriptions, answer questions, and share insights specific to you and your health concerns and goals.
zh: 请牢记，有很多事情可以在没有办公室访问的情况下进行管理。通过HealthTap贵宾台，医生可以再配方处方，回答问题，并分享关于您特定的观察以及您的健康担忧和目标。

# r614974286
source: You recently requested to connect with %{expert}. %{abbrev} hasn’t yet had a chance to review your request. In the meantime, we recommend you connect with one of these top doctors:
zh: 您最近要求与%{expert}连接。%{abbrev}尚未有机会审查您的要求。在此期间，我们建议您与这些顶级医生联系：

# r47131033
source: We saw you were interested in talking with a doctor but stopped just short of starting your consult. To help you get started we’re offering you a <strong>New Member Discount</strong> on your first consult—<strong>only %{test_drive_price}</strong> to instantly connect with a Primary Care doctor for a live voice, video or text consult (a $99/month value!).
zh: 我们看到您有兴趣与医生交谈，但是却停止了您刚开始的咨询。为了帮助您开始使用，我们会在您第一次咨询<strong>只有%{test_drive_price} </strong>上为您提供<strong>新会员折扣</strong>，即时与普通门诊医生进行实时视频或文本咨询(每月只需$99!)。

# r278228925
source: Discover the convenience and value of “going to the doctor” right from your phone or computer. Try today for <strong>only %{test_drive_price}</strong> and see how easy talking to a doctor can be.
zh: 从您的手机或计算机发现“去找医生”的方便和价值。立刻尝试<strong>只有%{test_drive_price} </strong>并看看与医生交谈是多么简单。

# r359482493
source: Get New Member Discount
zh: 获得新会员折扣

# r54827099
source: In good health and smiles,
zh: 在健康和微笑中，

# r973899062
source: Great news! %{agree_expert}, %{with_indefinite_articleagree_expert}, agrees with %{answer_expert}’s answer to your question.
zh: 好消息！%{agree_expert}, %{with_indefinite_articleagree_expert}, 同意%{answer_expert}回答您的问题。
